Try to know that one thing upon knowing which everything is known.
Prova a conoscere quella cosa conoscendo la quale tutto si conosce.
[Love | You Get Everything]
[Amore | Ottieni Tutto]
They say, “Oh, if you haven’t done this you haven’t lived!”
Si dice: «Oh, se non hai fatto questo non hai vissuto!».
And that makes me want to follow my heart.
E ciò mi fa voler seguire il mio cuore.
It means it’s a particular level of intensity of feeling,
Significa che è un livello particolare di intensità della sensazione,
of appreciation.
di apprezzamento.
You’re a scientist, Brand.
Sei uno scienziato, Brand.
So listen to me.
Allora, ascoltami.
When I say that love isn’t something we invented. It’s …
Quando dico che l'amore non è qualcosa che abbiamo inventato. E'...
… observable, powerful.
...osservabile, potente.
It has to mean something.
Deve significare qualcosa.
Many things that we value are not objectively verifiable—
Molte cose a cui diamo valore non sono oggettivamente verificabili,
like humour,
come l'umorismo,
like what we like things that are funny. Why should we?
come il fatto che ci piacciono cose divertenti. Perché dovrebbero piacerci?
I mean humans are the only animals who really laugh.
Gli umani sono gli unici animali che ridono davvero.
They can go, “No, there’s a laughing hyena!”
Qualcuno potrebbe dire: «No, c'è la iena ridens!»
—No, that doesn’t count. [Laughing]
No, quella non fa testo. [Ride]
Well, I’m just saying …
Beh, sto solo dicendo...
So, humans, we laugh, we cry …
Dunque, gli umani, ridiamo, piangiamo...
You can say, “Oh, animals wail!” That’s true,
Potreste dire: «Oh, gli animali gemono!». E' vero,
because they’re approaching human—
perché si avvicinano agli umani,
they wail when their babies are taken away and things like that.
gemono quando i loro piccoli gli sono portati via e cose del genere.
You start feeling. So what we’re all about is feeling.
Cominci ad avere sensazioni. Dunque, tutto ciò che siamo sono sensazioni.
Love has meaning, yes. Social utility, social bonding, child rearing …
L'amore ha un significato, si. Utilità sociale, legame sociale, educazione dei figli...
We love people who have died. Where’s the social utility in that?
Amiamo persone che sono morte. Dov'è in ciò l'utilità sociale?
None.
Nessuna.
Maybe it means something more,
Forse significa qualcosa di più,
something we can’t yet understand.
qualcosa che ancora non possiamo capire.
Maybe it’s some evidence,
Forse è una prova,
some artefact of a higher dimension that we can’t consciously perceive.
un artefatto di una dimensione più elevata che non possiamo percepire coscientemente.
The things that we’re really hardwired to seek:
Le cose che fortemente ricerchiamo:
beauty, love, humour …
bellezza, amore, umorismo...
I can’t prove to you that someone is beautiful.
Non si può provare che qualcuno sia bello.
I can’t prove love even exists, and statistically
Non si può neanche provare che l'amore esista, e statisticamente
we could make a case that it doesn’t exist.
potremmo anche sostenere che non esista.
And we could say, like they talk about the God delusion—
E si potrebbe dire, come si parla dell'illusione di Dio,
we could write a book called The Love Delusion.
potremmo scrivere un libro chiamato "L'illusione dell'amore".
Why is everyone searching for this? It that no one has it.
Perché tutti lo cercano? Nessuno ce l'ha.
They’re all lying to themselves. It doesn’t really exist.
Tutti mentono a sé stessi. Non esiste davvero.
But there’s an element with inside us
Ma c'è un elemento dentro di noi
that can’t accept that, that it doesn’t exist.
che non può accettarlo, che non esista.
Look, even in this world when you deal with romantic love,
Perfino in questo mondo quando si ha a che fare con l'amore romantico,
people will meet someone and then they’ll say,
le persone si incontrano e si dicono:
“I have always and only loved you.”
«Ho amato sempre e solo te».
I’m drawn across the universe to someone I haven’t seen in a decade.
Sono stata attratta giù dall'universo verso qualcuno che non vedevo da un decennio.
who I know is probably dead.
Che so essere probabilmente morto.
If we can feel that way —and we want to feel that way—
Se possiamo avere quella sensazione —e vogliamo averla—
if we can feel that way about someone in this world,
se possiamo avere quella sensazione verso qualcuno di questo mondo,
then magnify that to an infinite degree,
allora amplificatelo ad un livello infinito,
and you can begin to understand
e potrete cominciare a capire
what we’re dealing with in Kṛṣṇa conception;
ciò con cui abbiamo a che fare nella concezione di Kṛṣṇa;
the compelling, irresistible, all-attractive beauty,
la trascinante, irresistibile, attraente bellezza,
seductive charm, sweetness of Kṛṣṇa.
il fascino seducente, la dolcezza di Kṛṣṇa.
And even in the face of heavily anti-statistical evidence
E perfino difronte a pesanti prove anti-statistiche
that you won’t get it, you’re not experiencing it,
che non lo otterrai, non ne fai esperienza,
we’ll still search for it.
ancora continueremo a cercarlo.
Love is the one thing we’re capable of perceiving
L'amore è quella cosa che siamo capaci di percepire
that transcends dimensions of time and space.
che trascende le dimensioni del tempo e dello spazio.
Maybe we should trust that, even if we can’t understand it yet.
Magari dovremmo fidarci, anche se ancora non possiamo capirlo.
Try for that one thing upon getting which you get everything.
Cercate di ottenere quella cosa ottenendo la quale ottenete tutto.
[Search for Reality the Beautiful]
[La Ricerca Della Bellezza Della Realtà]